+++
title = "कादन्नवारिकि वारिकर्ममे साक्षि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01318&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 250-4  
सम्पुटमु- 3-287
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कादन्नवारिकि वारिकर्ममे साक्षि    
येदॆस चूचिन माकु नीतँडे साक्षि    
॥पल्लवि॥    
वेदालु सत्यमौटकु विष्णुँडु मत्स्यरूपमै    
आदटँ दॆच्चि निलिपॆनदि साक्षि    
आदिँ गर्ममुलु सत्यमौटकु ब्रह्मायँगान    
पोदितो नीतँडु यज्ञ भोक्तौटे साक्षि    
॥काद॥    
अदॆ ब्रह्ममु साकारमौटकु पुरुषसूक्तँ    
मॆदुट विश्वरूपमु यिदि साक्षि    
मॊदलनुण्डि प्रपञ्चमुनु तथ्यमगुटकु    
पॊदिगॊन्न यागमुले भुविलो साक्षि    
॥काद॥    
बॆरसि जीवेश्वरुल भेदमु गलुगुटकु    
पॊरि ब्रह्मादुल हरिपूजले साक्षि    
यिरवै दास्यान मोक्षमिच्चु नीतँडनुटकु    
वरमिच्चे श्रीवेङ्कटेश्वरुँडे साक्षि    
॥काद॥
</details>
